## INTRO
- The development should move in the direction of big data and the algorithms that that data solves.
- The algorithm that would determine the complexity of big data could range from a few Megabytes to a few Petabytes, the data itself, while the algorithms should be solved by distributed systems of networked computers. From Level Up, to Level Out.
- The network structure should have a combination of programming language C, LISP, GO and BASH and Python exclusively in the FreeBsd operating system.
- Use C and LISP for the file system while BASH and Python and GO will be used in programming the environment and high level aplication level. 
- No database usage
- Only ssh connection and telnet connection will be available to the application, but at the admin level. BBS (Synhronet) included for admin (core) team only.
- Telnet access into intern core system, fully open source for core team (4 nibbles - 0000, 1111, 1001, 0110).
- Algorithm wil be written in ANSI C. That Algorithm will be work with big data structures and complexity. Just core team will be users of system and alghoritm.
- Core users (0000, 1111, 1001, 0110) will command all other 1111 software engineers. Everyone else, except the Core team, will have their connections and their data will come filtered and completely decrypted. An excellent team of 1111 people is very complex when each user can start [n] processes at a higher level. GO is ANSI C of 21 century :) Make it GO :)

### My definition BIG DATA: 
- Big Data can be 1MB, 1PB or 1ZB or 1nB.
- Depending on the complexity and content of the data itself, no matter how much it is, it is sometimes harder to solve 1MG of quality code, minimized and complex at the same time, than to handle 50 PT movies to orchestrated servers. 
- And at the same time very well coded in a bunch of abbreviations for using a library.

### Ghost Protocol Programming Module, Construction of Security Programming language
- Ghost as a .ghs syntax will be used as a security program module. It will have syntax like almost any programming language but will be focused on trained matrices. An API will be created that will pull all program modules. Ghost should be something like a Feature of any language.

## Syntax of matrices
##### Array:
`$matrix->map = array( 
	array(
	"0000" => "data1",
	"1111" => "data2",
	"0110" => "data3",
	"1001" => "data4"
	),
	array(
	"1001" => "data5",
	"1111" => "data6",
	"0110" => "data7",
	"0000" => "data8"
	),
	array(
	"0000" => "data9",
	"1001" => "data10",
	"1111" => "data11",
	"0110" => "data12"
	)
);`
- It will be a multidimensional matrix that will carry process records over the data.
- It will randomly map one of the core users to a random big data container. Its 3 x 4 combinations.
- If all random logic is transferred to 1111 members, and if all 1111 are mapped to big data, then random combinations of theses are also predictable. 
- With random processes, the entire communication will be encrypted, while the end user will eventually have everything decrypted with his key and home jail.
- When the erasing process is used, the motor erases any imprint left on the hard disk with an advanced algorithm. 
- This means that the end user manages their data. It specifies full delete as an option.
- Mathematical problems generated by random processes are solved by users by running an algorithm including the Ghost API.

## Technologies
- ANSI C (.c)
- LISP (.lisp)
- BASH (.sh)
- GHOST LNG (.ghs)
- GO (.go)
- Python (.py)

## Development Logic
- Abstract (Matrix)
- Hyper (Speed)
- Out of box (Diferent thinking)
- Out of logic (Unlogical- Quantum)
- Quantum bit (Qbit)
- Socket Hacking

## Quantum Logic

Quantum computers functionally use the quantum properties of microparticles. In classical computers, 
information is basically represented in the form of bits (0 and 1) where one information at a time 
can be either 0 or 1. In quantum computers, the basic units of operation are qubits (qbit), which use
the quantum superposition phenomenon and other quantum properties for information operation. This means 
that the qubit can have multiple states of zero and one (0, 1, 01, 00, 10, 11), because each of these 
states can be in superposition, which gives the qubit multidimensionality. What is interesting about 
the quantum bit is that it can have a possible state (0, 1, 01, 00, 10, 11) only and exclusively only 
if we do not observe it. The moment we start observing it, it transforms into a state of ordinary bit, 
where only zero or one state is possible. This means that quantum calculations take place outside our 
perception, and the moment we get involved in requesting that information that the quantum computer 
has processed, we actually get only a simple bit as output. According to some, this happens, among other 
things, because the human brain and body are not ready or accustomed to the state of particle superposition. 
It can be understandably said that this phenomenon is a matter of shyness of the qubit itself.


## Table of Proof

<table>
  <tr>
    <th>Technology</th>
    <th>Description</th>
    <th>Details</th>
    <th>Nibble</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>ANSI C</td>
    <td>Procedural FNC</td>
    <td>Fast and Furious</td>
    <th>0000</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>LISP</td>
    <td>Arrays Logic</td>
    <td>Artificial Intelligence</td>
    <th>1001</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>BASH</td>
    <td>ENV Scripting</td>
    <td>BOFH Excuses</td>
    <th>0110</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>GHOST</td>
    <td>Low Level Scripting</td>
    <td>BOFH Excuses</td>
    <th>0000</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>GO</td>
    <td>High Level Scripting</td>
    <td>BOFH Excuses</td>
    <th>1111</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>Python</td>
    <td>High Level Scripting</td>
    <td>BOFH Excuses</td>
    <th>0000</th>
  </tr>
</table>

### Nibbles for Tech Handling
- 0000 (ANSI C, Python, GHOST)
- 1001 (LISP)
- 0110 (BASH)
- 1111 (GO)

## DOKUMENTACIJA NA SRPSKOM
- Razvoj treba da ide u pravcu velikih podataka i algoritama koje ti podaci rešavaju.
- Algoritam koji bi odredio složenost velikih podataka mogao bi se kretati od nekoliko megabajta do nekoliko petabajta, samih podataka, dok bi algoritme trebalo rešavati distribuiranim sistemima umreženih računara. Od nivoa nagore, do nivoa napona.
- Mrežna struktura treba da ima kombinaciju programskog jezika C, LISP, GO i BASH i Pithon isključivo u operativnom sistemu FreeBsd.
- Koristite C i LISP za sistem datoteka, dok će se BASH i Pithon i GO koristiti za programiranje okruženja i nivo aplikacija na visokom nivou.
- Ne koristi se baza podataka
- Aplikaciji će biti dostupne samo ssh veza i telnet veza, ali na nivou administratora. BBS (Sinhronet) uključen samo za administratorski (osnovni) tim.
- Telnet pristup osnovnom sistemu pripravnika, potpuno otvoren izvor za osnovni tim (4 nibble-a - 0000, 1111, 1001, 0110).
- Algoritam će biti napisan u ANSI C. Taj algoritam će raditi sa strukturama velikih podataka i složenošću. Samo osnovni tim će biti korisnici sistema i algoritma.
- Osnovni korisnici (0000, 1111, 1001, 0110) će komandovati svim ostalim 1111 softverskim inženjerima. Svi ostali, osim tima Core, imat će veze i njihovi će se podaci filtrirati i potpuno dešifrirati. Odličan tim od 1111 ljudi veoma je složen kada svaki korisnik može započeti [n] procese na višem nivou. GO je ANSI C 21. veka :) Neka bude GO :)
### Moja definicija BIG DATA:
- Veliki podaci mogu biti 1MB, 1PB ili 1ZB ili 1nB.
- U zavisnosti od složenosti i sadržaja samih podataka, bez obzira koliko oni bili, ponekad je teže rešiti 1MG koda kvaliteta, minimiziranog i složenog u isto vreme, nego rukovati sa 50 PB filmova na orkestriranim serverima.
- I u isto vreme vrlo dobro kodirano u gomili skraćenica za korišćenje biblioteke.
### Modul za programiranje protokola Ghost, Konstrukcija jezika za programiranje bezbednosti
- Ghost kao .ghs sintaksa će se koristiti kao sigurnosni programski modul. Imaće sintaksu kao skoro svaki programski jezik, ali će biti usredsređena na obučene matrice. Biće kreiran API koji će povući sve programske module. Duh bi trebao biti nešto poput odlike bilo kog jezika.
## Syntaksa matrice
##### Niz:
`$matrix->map = array( 
	array(
	"0000" => "data1",
	"1111" => "data2",
	"0110" => "data3",
	"1001" => "data4"
	),
	array(
	"1001" => "data5",
	"1111" => "data6",
	"0110" => "data7",
	"0000" => "data8"
	),
	array(
	"0000" => "data9",
	"1001" => "data10",
	"1111" => "data11",
	"0110" => "data12"
	)
);`

- To će biti višedimenzionalna matrica koja će nositi zapise procesa preko podataka.
- On će nasumično preslikati jednog od osnovnih korisnika u slučajni kontejner velikih podataka. Njegove 3 x 4 kombinacije.
- Ako se sva slučajna logika prenese na 1111 članova, i ako se svih 1111 preslika u velike podatke, tada se mogu predvideti i slučajne kombinacije ovih teza.
- Uz slučajne procese, cela komunikacija će biti šifrovana, dok će krajnji korisnik na kraju sve dešifrovati svojim ključem i kućnim zatvorom.
- Kada se koristi proces brisanja, motor naprednim algoritmom briše sve otiske ostavljene na čvrstom disku.
- To znači da krajnji korisnik upravlja svojim podacima. Kao opciju navodi potpuno brisanje.
- Matematičke probleme generisane slučajnim procesima korisnici rešavaju pokretanjem algoritma uključujući Ghost API.

## KVANTNA LOGIKA
- Kvantni računari funkcionalno koriste kvantna svojstva mikročestica. Kod klasičnih računara informacija se bazično predstavlja u obliku bitova (0 i 1) gde jedna informacija u jednom trenutku može biti ili 0 ili 1. Kod kvantnih kompjutera osnovne jedinice operacije su kjubiti (qbit), koji koriste kvantni fenomen superpozicije i druga kvantna svojstva za operaciju nad informacijama. 
- To znači da kjubit može imati više stanja nule i jedinice (0, 1, 01, 00, 10, 11), jer svaki od tih stanja se može nalaziti u superpoziciji, što kjubitu daje multidimenzionalnost. 
- Zanimljivo kod kvantnog bita je zapravo to da on može imati moguće stanje (0, 1, 01, 00, 10, 11) samo i isključivo samo ukoliko ga ne posmatramo. Onog trenutka kada ga počnemo posmatrati on se transformiše u stanje običnog bita, gde mu je moguće stanje samo nula ili jedinica. 
- To znači da se kvantni pororačuni odvijaju izvan naše percepcije, a onog trenutka kada se i mi uključimo u zahtevanje te informacije koju je kvantni računar obradio, mi zapravo dobijamo samo običan bit kao output. Po nekom mišljenju, ovo se dešava izmeđuostalog i zato što ljudski mozak i telo nisu spremni ili naviknuti na stanje superpozicije čestice. 
- Za ovaj fenomen može se razumljivo reći da je u pitanju stidljivost samog kjubita.
- Veoma bitna odlika kvantnog računara je osobina elektrona koja se naziva spin. Spin je osobina elektorna koja omogućava da se isti vrti oko svoje ose. To kjubitu daje multidimenzionalnost kada se čestica nađe u superpoziciji. 
- Prema binarnoj logici određena su dva stanja, tačnije smera spina i to suprotna, gde je jedan nula a drugi jedinica. Uz pomoć spina možemo kreirati kompjutersku memoriju.
- Kvantni računar koj ima 500 kjubita može imati 2 na 500 stanja istovremeno (n qbit – 2 na n stanja). 
- Mogućnosti ovih računara su prevelike i najsloženije matematičke probleme mogu rešiti mnogo brzo. Neuporedivo brže od klasičnih računara. Jedan od primera je Šorov kvantni algoritam koj je možda i najbrži način za faktorisanje brojeva i on bi bez ikakvih problema razbio svaku RSA šifru koja je danas u upotrebi. --
- Otprilike, kvantni računar bi razotkrio sve tajne ovoga sveta za samo dvadeset minuta.
- Faktorisanje je u matematici razlaganje nekog objekta (broja, polinoma ili matrice) u produkt nekih drugih objekata, ili faktora, koji kada se međusobno pomnože daju originalni broj. Primer gde je prvi kvantni računar fatktorisao broj 15 u oblik 3 x 5 i to je bio prvi zadatak koji je jedan kvantni računar u istoriji uradio. Za kompleksne operacije i proračune sa faktorisanjem, tamo gde bi klasičnom računaru trebalo previše svetlosnih godina, kvantni računari će biti produktivni u samo 20 minuta.
- Klasični računari imaju operacije koje u realnim uslovima svaki broj u množenju sa svakim postavljaju kao pojedinačne operacije i za izračunavanje mnogo operacija, potrebno je mnogo procedura, a samim tim i velika procesorska moć. Uzimajući u obzir da je silicijum ograničena materija svojim hemijskim sastavom, taj matetrijal već ulazi u svoju crvenu zonu i prosto ne može da izađe na kraj sa složenom matematikom. Taj problem rešava kvantni računar. Dakle, kod običnog računara operacije se dešavaju standardnim procedurama, dok kvantni računar istu operaciju rešava iz superpozicije. Kako to ? Uzećemo brojeve 1, 2, 3, 4, 5 i broj 7 kao množilac. Klasični računar radi sledeće: 1 x 7, 2 x 7, 3 x 7, 4 x 7, 5 x 7 i to je njegovo moguće stanje. Kvantni računar uzima svih 5 bojeva u niz (stavlja ih u superpoziciju kjubita) i u istom trenutku ih sve množi sa 7. Kod ovako prostih operacija to deluje jednostavno, ali šta je on zapravo uradio ? Ubrzao je procesorsko vreme, samim tim u ovom slučaju ubrzao operaciju 5 puta. Kada su u pitanju složeniji zadaci tipa: 1, 2, 3, 4, 5 i množioci 2, 3, 4, 5, 6, klasični računar će opet krenuti redom proceduralno i opet će mu trebati vreme, dok će kvantni računar staviti prve brojeve u jedan apstraktni niz, ali će isto i uraditi sa drugim brojevima (i od njih će napraviti apstraktni niz) i umesto računanja prvog niza sa svakim pojedinačno, on će superpozicijom drugog niza odrediti zajednički indeks koj će zapravo biti kvantno moguće stanje i dozvoliće prvom nizu da se pomnoži sa drugim i faktički će u jednoj operaciji odraditi mnogo kompleksu operaciju koju bi bit proceduralno rešavao. Ovo nam govori da će kvantni bit zapravo rešavati svaku našu zamisao u apstraktnom smislu dok god ga mi ne posmatramo. Onog trenutka kada počnemo da ga posmatramo, output će biti ili nula ili jedinica kao konačna vrednost.
- Možda ovo nije najjasnije kada razumete kako funkcioniše klasična fizika i ne dozvoljavate kvantnoj fizici da ona zapravo postane postulat, ali probaćemo da pojasnimo šta se tu zapravo dešava.Moguće stanje kvantnog bita je definisano spinovima, superpozicijom i mešanjem kjubita. Imamo spin (gore, dole) – smer. Imamo superpoziciju (0, 1, 0, 01, 00, 10, 11) i imamo mešanje (gore 1, 0, 01, 00, 10, 11) (i) (dole, 1, 0, 01, 00, 10, 11). Ovo je najprostija postavka kjubita. Sad sve ovo što vidite uzmite i promešajte u svim mogućim smerovima i dimenzijama i dobićete kvantni bit u superpoziciji kao rezultat. Ono što se desilo je to da kvantni bit može biti bilo koja vrednost koja postoji u prostoru i vremenu (kao moguće stanje). Ovo znači da su pravila kvantne fizike jako nestabilna jer je u stanju superpozicije jedne čestice narušen bilo koj princip termodinamike (Prvi termodinamički zakon o održanju energije – kao primer). Primer, teorijski bar za sada, ali tačna postavka je Maksvelov demon, gde postoje dve posude u jednoj posudi a između njih neka pregrada i u sredini vrata. I imamo demona koj ta vrata otvara i zatvara. Pošto principi termodinamike funkcionišu u autonomnom stanju, demon narušava tu autonomiju i više nema šta da se opovrgava niti da se narušava postulat termodinamike. Ali uzmimo za primer da možemo hipotetički automatizovati taj proces otvaranja i zatvaranja vrata i ostaviti posudu u autonomnom stanju. U te dve posude imamo neke čestice, jedne su brže (imaju veću temperaturu) a druge su sporije (imaju manju temperaturu), a pošto demon stoji sa strane van autonomije same posude, on zapisuje brzinu svake čestice. Sve brže čestice iz jedne posude (gde su sporije čestice) premešta u posudu gde su brže čestice, a sporije čestice (gde su brže čestice) premešta u posudu gde su sporije čestice. Time se dobija veća temperatura u posudi gde su brže čestice a tamo gde su sporije čestice, dobija se još manja temperatura. Ovim postupkom smo narušili prvi zakon termodinamike jer takav zakon govori da telo koje ima manju temperaturu ako se nađe pored tela koje ima veću temperaturu, između njih će doći do razmene energije (Toplije će grejati hladnije). U ovom slučaju dešava se paradoks Maksvelovog demona.
- Ovaj primer smo naveli samo kao primer da kvantna fizika ruši sve moguće zakone klasične fizike i svojim delovanjem ona je zapravo jedan paradoks u svakom smsilu te reči. Idemo korak dalje. Uzećemo primer kofe sa dve boje peska, žutim peskom i sivim peskom. Uzećemo lopaticu i mešati pesak. Onog trenutka kada pesak promešamo, ne postoji reversabilni proces da sve to vrati kako je bilo. Sada ćemo se opet vratiti na Maksvelovog demona i videti kako je moguće prkositi ireversibilnosti, tj kako možemo izvesti reversibilni proces (bar teorijski). Ova teorija nam govori, ukoliko je tačna, da kvantna fizika ima moć reversibilnosti, što bi moglo da reši dekripciju najsloženijih kripto algoritama. Dakle, imamo i dalje posudu sa pregradom na sredini i mala vratanca koja dele tu posudu na dva dela. Rekli smo da imamo brže i sporije čestice i da imamo demona sa strane koj posmatra i dodeljuje vrednosti i pomera čestice sa jedne na drugu stranu i obrnuto. Želimo da stvorimo reversibilni proces. Daćemo demonu svesku i olovku. Gumicu neće moći da koristi. Uslov je da zapisuje svaku vrednost svake čestice u tu svesku i da mu se olovka ne potroši, ali i da sveska ima beskonačno strana. Krenuo bi redom da zapisuje vrednosti čestice i po brzini da menja pozicije te čestice (premeštanje iz jednog dela posude u drugi i obrnuto). Ako bi koristio gumicu i obrisao samo jednu vredonst brzine čestice, razbio bi mogućnost da se sve vrati kako je bilo (proces bi bio ireversibilan), ali teorisjki ako bi sve zapisao i uradio kako treba i prkosio zakonu termodinamike, a želeo da vrati sve kako je bilo, da se sve vrati u autonomno stanje ali i da se vrati termodinamički zakon, on bi morao po svesci da svaku česticu redom vrati na svoje mesto i da nastavi sa posmatranjem. Kao rezltat, dobio bi reversibilni proces u pospunosti i tu je zapravo moć kvante fizike.Ovaj primer smo naveli samo kao primer da kvantna fizika ruši sve moguće zakone klasične fizike i svojim delovanjem ona je zapravo jedan paradoks u svakom smsilu te reči. Idemo korak dalje. Uzećemo primer kofe sa dve boje peska, žutim peskom i sivim peskom. Uzećemo lopaticu i mešati pesak. Onog trenutka kada pesak promešamo, ne postoji reversabilni proces da sve to vrati kako je bilo. Sada ćemo se opet vratiti na Maksvelovog demona i videti kako je moguće prkositi ireversibilnosti, tj kako možemo izvesti reversibilni proces (bar teorijski). Ova teorija nam govori, ukoliko je tačna, da kvantna fizika ima moć reversibilnosti, što bi moglo da reši dekripciju najsloženijih kripto algoritama. Dakle, imamo i dalje posudu sa pregradom na sredini i mala vratanca koja dele tu posudu na dva dela. Rekli smo da imamo brže i sporije čestice i da imamo demona sa strane koj posmatra i dodeljuje vrednosti i pomera čestice sa jedne na drugu stranu i obrnuto. Želimo da stvorimo reversibilni proces. Daćemo demonu svesku i olovku. Gumicu neće moći da koristi. Uslov je da zapisuje svaku vrednost svake čestice u tu svesku i da mu se olovka ne potroši, ali i da sveska ima beskonačno strana. Krenuo bi redom da zapisuje vrednosti čestice i po brzini da menja pozicije te čestice (premeštanje iz jednog dela posude u drugi i obrnuto). Ako bi koristio gumicu i obrisao samo jednu vredonst brzine čestice, razbio bi mogućnost da se sve vrati kako je bilo (proces bi bio ireversibilan), ali teorisjki ako bi sve zapisao i uradio kako treba i prkosio zakonu termodinamike, a želeo da vrati sve kako je bilo, da se sve vrati u autonomno stanje ali i da se vrati termodinamički zakon, on bi morao po svesci da svaku česticu redom vrati na svoje mesto i da nastavi sa posmatranjem. Kao rezltat, dobio bi reversibilni proces u pospunosti i tu je zapravo moć kvante fizike.
- Zaključak. Super kvantni kompjuteri bi mogli za kratko vreme da razbiju svaku moguću tajnu na svetu (sve TOP SECRET oznake bi postale javne – PUBLIC) jer bi svaki asimetrični, ali i simetrični algoritam bio razbijen za mnogo kratko vreme i sve oznake pod velom tajne bi bile razokrivene. To bi bio veliki napredak za čovečanstvo. FULLSTOP.
